Jump to navigation
Jump to search
Baked Fish
Baked fish on a bed of herbs.
Information
Source Cooking
Energy / Health
75
33
Sell Price
100g
Qi Seasoning
135
60
150g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
7 Summer, Year 1
Ingredients
Sunfish (1)
Bream (1)
Wheat Flour (1)
Baked Fish is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Baked Fish may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. One Baked Fish may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo
Bundles
Baked Fish is not used in any bundles.
Recipes
Baked Fish is not used in any recipes.
Tailoring
Baked Fish is used in the spool of the Sewing Machine with Cloth in the feed to create a Shirt. It is a yellow dye when used in the spool of the Sewing Machine with a dyeable clothing item in the feed. It can be placed in the yellow dye pot at Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane, for use in dyeing.
Quests
Baked Fish is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.

Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking