Jump to navigation
Jump to search
Bean Starter
Plant these in the spring. Takes 10 days to mature, but keeps producing after that. Grows on a trellis.
Information
Crop:
Green Bean
Growth Time: 10 Days
Season:
Spring
Sell Price: 30g
Purchase Prices
General Store: 60g
JojaMart: 75g
Traveling Cart: 100–1,000g
Night Market
(Winter 15): 60g
Bean starter is a type of seed. Mature plants yield Green Beans.
They can be purchased at Pierre's General Store, at JojaMart, from the Magic Shop Boat at the Night Market on Winter 15, and occasionally from the Traveling Cart. They can also be made from the Seed Maker. Five to twenty Bean Starter may occasionally be found in treasure rooms in the Skull Cavern. Eight to twenty Bean starter may be received from opening a Mystery Box or Golden Mystery Box.
Stages
You cannot walk through green beans at any stage of growth. You can walk through dead Green Bean plants.
Stage 1 Stage 2 Stage 3 Stage 4 Stage 5 Harvest After-Harvest
1 Day 1 Day 1 Day 3 Days 4 Days Total: 10 Days Regrowth: 3 Days

Gifting
Villager Reactions
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
History
1.4: Fixed description so that it no longer says multiple beans can be obtained at one harvest.

Seeds, Starters, and Saplings
Spring Apricot Sapling • Bean Starter • Carrot Seeds • Cauliflower Seeds • Cherry Sapling • Coffee Beans • Garlic Seeds • Jazz Seeds • Kale Seeds • Parsnip Seeds • Potato Seeds • Rice Shoot • Rhubarb Seeds • Spring Seeds • Strawberry Seeds • Tulip Bulb
Summer Blueberry Seeds • Coffee Beans • Corn Seeds • Hops Starter • Melon Seeds • Orange Sapling • Peach Sapling • Pepper Seeds • Poppy Seeds • Radish Seeds • Red Cabbage Seeds • Spangle Seeds • Summer Seeds • Summer Squash Seeds • Sunflower Seeds • Starfruit Seeds • Tomato Seeds • Wheat Seeds
Fall Amaranth Seeds • Apple Sapling • Artichoke Seeds • Beet Seeds • Bok Choy Seeds • Broccoli Seeds • Corn Seeds • Cranberry Seeds • Eggplant Seeds • Fairy Seeds • Fall Seeds • Grape Starter • Pomegranate Sapling • Pumpkin Seeds • Rare Seed • Sunflower Seeds • Wheat Seeds • Yam Seeds
Winter Powdermelon Seeds • Winter Seeds
Other Acorn • Ancient Seeds • Banana Sapling • Blue Grass Starter • Cactus Seeds • Fiber Seeds • Grass Starter • Mahogany Seed • Mango Sapling • Maple Seed • Mixed Flower Seeds • Mixed Seeds • Mossy Seed • Mushroom Tree Seed • Mystic Tree Seed • Pineapple Seeds • Qi Bean • Tea Sapling • Pine Cone • Taro Tuber
Category: Spring seeds