Jump to navigation
Jump to search
Burglar's Ring
Monsters have a greater chance of dropping loot.
Information
Source: Adventurer's Guild
Adventurer's Guild
Purchase Price: 20,000g
Sell Price: 750g
The Burglar's Ring is a ring that can be obtained as a reward from Gil at the Adventurer's Guild after completing the Monster Eradication Goal of killing 500 Dust Sprites. After that, it can be purchased from Marlon for 20,000g.
With the Burglar's Ring equipped, Monsters will drop (on average) twice as much loot; the game will make two random rolls instead of one for each item in a monster's drop list. The effect does not stack with two Burglar's Rings equipped, but it does stack with the power from the Monster Compendium.
Contents
1 Dyeing
2 Tips
3 Bugs
4 Trivia
5 References
6 History
Dyeing
It can be used in dyeing, serving as a green dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Tips
This item makes it significantly easier to obtain the items required for Special Orders that require obtaining loot from monsters, namely Fragments of the past and Juicy Bugs Wanted!.
Bugs
There are a number of items that do not have a double drop chance due to where they are added to the potential drops (in the constructor for the relevant monster in the game code). These items include:
Prismatic Shards and Diamonds from any monster after reaching the bottom of the mines.
Slime Eggs from Slimes.
Iridium Ore and Iridium Bars from Purple Slimes.
Algae Soup from Mutant Grubs.
Specific drops from Wilderness Golems and Iridium Golems: Mixed Seeds (20%) and Omni Geode (5%) after reaching Combat level 5, Iridium Ore (1%) and Prismatic Shard (0.1%) after reaching Combat level 10.
Iridium Bars from Iridium Golems.
Qi Gems and Ginger from Stick Bugs.
Gold Coins from any monster when the Parrot Egg is equipped.
Trivia
While wearing the Burglar's Ring does not affect the chances that a Big Slime in the Skull Cavern will contain a special item inside (Pink Cake, Qi Gem, or Galaxy Soul), the player will receive two copies of that item when killing it if they have the Burglar's Ring equipped.[1]
Wearing the Burglar's Ring in the Mines does not cause special monsters to drop special items twice.
It is possible to obtain two Prismatic Jelly or Ectoplasm using this ring, although this has no effect on the Wizard's Special Order.
References
↑ See GameLocation::monsterDrop in the game code.
History
1.6: Added more monster drops that do not have a double drop chance. Effect now stacks with the Monster Compendium.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Category: Rings