Jump to navigation
Jump to search
Cactus Seeds
Can only be grown indoors. Takes 12 days to mature, and then produces fruit every 3 days.
Information
Crop:
Cactus Fruit
Growth Time: 12 days
Season:
 All
Sell Price: 0g
Purchase Prices
General Store: Not sold
JojaMart: Not sold
Oasis: 150g
Traveling Cart: Not sold
Cactus Seeds are a type of seed. Mature plants yield Cactus Fruit.
They can be purchased only from Sandy at the Oasis for 150g. Two to five Cactus Seeds can also be obtained from a Sandfish or Scorpion Carp Fish Pond when the population of the pond reaches 10. Fifteen Cactus Seeds may occasionally be found in treasure rooms in the Skull Cavern.
Cactus seeds may only be planted in the Greenhouse, inside another building using a Garden Pot, or on Ginger Island.
Harvesting Cactus plants gives Farming experience points.
Stages
Stage 1 Stage 2 Stage 3 Stage 4 Stage 5 Harvest After-Harvest
2 Days 2 Days 2 Days 3 Days 3 Days Total: 12 Days Regrowth: 3 Days

Gifting
Villager Reactions
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
History
1.3.27: Introduced.
1.4: Can be produced by Fish Ponds.
1.6: Cactus seeds planted outdoors on the Farm are no longer dead or missing the next day; instead, the game prevents planting them.
Seeds, Starters, and Saplings
Spring Apricot Sapling • Bean Starter • Carrot Seeds • Cauliflower Seeds • Cherry Sapling • Coffee Beans • Garlic Seeds • Jazz Seeds • Kale Seeds • Parsnip Seeds • Potato Seeds • Rice Shoot • Rhubarb Seeds • Spring Seeds • Strawberry Seeds • Tulip Bulb
Summer Blueberry Seeds • Coffee Beans • Corn Seeds • Hops Starter • Melon Seeds • Orange Sapling • Peach Sapling • Pepper Seeds • Poppy Seeds • Radish Seeds • Red Cabbage Seeds • Spangle Seeds • Summer Seeds • Summer Squash Seeds • Sunflower Seeds • Starfruit Seeds • Tomato Seeds • Wheat Seeds
Fall Amaranth Seeds • Apple Sapling • Artichoke Seeds • Beet Seeds • Bok Choy Seeds • Broccoli Seeds • Corn Seeds • Cranberry Seeds • Eggplant Seeds • Fairy Seeds • Fall Seeds • Grape Starter • Pomegranate Sapling • Pumpkin Seeds • Rare Seed • Sunflower Seeds • Wheat Seeds • Yam Seeds
Winter Powdermelon Seeds • Winter Seeds
Other Acorn • Ancient Seeds • Banana Sapling • Blue Grass Starter • Cactus Seeds • Fiber Seeds • Grass Starter • Mahogany Seed • Mango Sapling • Maple Seed • Mixed Flower Seeds • Mixed Seeds • Mossy Seed • Mushroom Tree Seed • Mystic Tree Seed • Pineapple Seeds • Qi Bean • Tea Sapling • Pine Cone • Taro Tuber
Category: Seeds