Jump to navigation
Jump to search
Cheese Press
Turns milk into cheese.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source
Farming (Level 6)
Ingredients
Wood (45)
Stone (45)
Hardwood (10)
Copper Bar (1)
The Cheese Press is a type of Artisan Equipment used to make Artisan Goods. It takes Milk and turns it into Cheese.
Regular quality Milk produces regular quality Cheese, and regular quality Goat Milk produces regular quality Goat Cheese. Large Milk and Large Goat Milk produce gold quality cheeses. Cheese and Goat Cheese can be aged in Casks to increase their value.
A Cheese Press is the reward for completing the Animal Bundle in the Pantry.
Products
See also: Animal Products Profitability
Image Name Description Ingredients Processing Time[1] Sell Price Energy / Health
Cheese It's your basic cheese. Milk (1) or
Large Milk (1)
200m (≈3h)
230g
345g
125
56
225
101
Goat Cheese Soft cheese made from goat's milk. Goat Milk (1) or
Large Goat Milk (1)
200m (≈3h)
400g
600g
125
56
225
101
References
↑ See Object::performObjectDropInAction in the game code.
History
1.4: Increased cheese sell price from 200g to 230g, goat cheese sell price from 375g to 400g. Cheese Presses can now be stacked in a player's inventory and in chests.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Craftable items