Jump to navigation
Jump to search
Chewing Stick
Ancient people chewed on these to keep their teeth clean.
Information
Artifact Spots:
Cindersap Forest (1.5%)
The Mountain (1.5%)
Pelican Town (0.8%)
Monster Drops:
Duggy (2%)
Other Sources:
Fishing Treasure Chest
Artifact Trove
Sell Price: 50g
The Chewing Stick is an Artifact that can be found by digging up an Artifact Spot in the Mountains, Cindersap Forest, or Pelican Town, and from Fishing Treasure Chests or Artifact Troves. Duggies in The Mines may also drop Chewing Sticks when slain. It can also be gifted by a pet dog with max friendship.
Contents
1 Donation
2 Gifting
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Donation
Donation of this item contributes to the total count of donations for the Museum.
Gifting
Villager Reactions
Like  Dwarf •  Penny
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Tailoring
Chewing Stick is used in the spool of the Sewing Machine to create the Canvas Jacket. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Chewing Stick is not used in any quests.
History
1.0: Introduced.
1.4: Added Artifact Trove as a source. Can now be used in Tailoring.
1.5: Artifacts are now liked by the Dwarf and Penny, disliked by all other NPCs.
1.6: Can now be gifted by a pet dog with max friendship.
Artifacts
Artifacts Amphibian Fossil • Anchor • Ancient Doll • Ancient Drum • Ancient Seed • Ancient Sword • Arrowhead • Bone Flute • Chewing Stick • Chicken Statue • Chipped Amphora • Dinosaur Egg • Dried Starfish • Dwarf Gadget • Dwarf Scroll I • Dwarf Scroll II • Dwarf Scroll III • Dwarf Scroll IV • Dwarvish Helm • Elvish Jewelry • Glass Shards • Golden Mask • Golden Relic • Nautilus Fossil • Ornamental Fan • Palm Fossil • Prehistoric Handaxe • Prehistoric Rib • Prehistoric Scapula • Prehistoric Skull • Prehistoric Tibia • Prehistoric Tool • Prehistoric Vertebra • Rare Disc • Rusty Cog • Rusty Spoon • Rusty Spur • Skeletal Hand • Skeletal Tail • Strange Doll (green) • Strange Doll (yellow) • Trilobite
Category: Artifacts