Jump to navigation
Jump to search
Corn Seeds
Plant these in the summer or fall. Takes 14 days to mature, and continues to produce after first harvest.
Information
Crop:
Corn
Growth Time: 14 days
Season:
 Summer •  Fall
Sell Price: 75g
Purchase Prices
General Store: 150g
JojaMart: 187g
Traveling Cart: 225–1,000g
Night Market
(Winter 16 & 17): 150g
Corn Seeds are a type of seed. Mature plants yield Corn.
They can be purchased at Pierre's General Store, at JojaMart, from the Magic Shop Boat at the Night Market on Winter 16 & 17, and occasionally from the Traveling Cart. They can also be obtained by using the Seed Maker, as well as having a chance of being planted when using Mixed Seeds. Five to twenty Corn Seeds may occasionally be found in treasure rooms in the Skull Cavern. Eight to twenty Corn Seeds may be received from opening a Mystery Box or Golden Mystery Box.
Stages
Stage 1 Stage 2 Stage 3 Stage 4 Stage 5 Harvest After-Harvest
2 Days 3 Days 3 Days 3 Days 3 Days Total: 14 Days Regrowth: 4 Days

Gifting
Villager Reactions
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Trivia
Normal quality Corn sells for 50g, but 2 packets of Corn Seeds sell for a total of 150g. This is the same sell price as corn pickles (assuming no Artisan Profession), but instead of 4000 minutes in a Preserves Jar, it takes 20 minutes in a Seed Maker.
Seeds, Starters, and Saplings
Spring Apricot Sapling • Bean Starter • Carrot Seeds • Cauliflower Seeds • Cherry Sapling • Coffee Beans • Garlic Seeds • Jazz Seeds • Kale Seeds • Parsnip Seeds • Potato Seeds • Rice Shoot • Rhubarb Seeds • Spring Seeds • Strawberry Seeds • Tulip Bulb
Summer Blueberry Seeds • Coffee Beans • Corn Seeds • Hops Starter • Melon Seeds • Orange Sapling • Peach Sapling • Pepper Seeds • Poppy Seeds • Radish Seeds • Red Cabbage Seeds • Spangle Seeds • Summer Seeds • Summer Squash Seeds • Sunflower Seeds • Starfruit Seeds • Tomato Seeds • Wheat Seeds
Fall Amaranth Seeds • Apple Sapling • Artichoke Seeds • Beet Seeds • Bok Choy Seeds • Broccoli Seeds • Corn Seeds • Cranberry Seeds • Eggplant Seeds • Fairy Seeds • Fall Seeds • Grape Starter • Pomegranate Sapling • Pumpkin Seeds • Rare Seed • Sunflower Seeds • Wheat Seeds • Yam Seeds
Winter Powdermelon Seeds • Winter Seeds
Other Acorn • Ancient Seeds • Banana Sapling • Blue Grass Starter • Cactus Seeds • Fiber Seeds • Grass Starter • Mahogany Seed • Mango Sapling • Maple Seed • Mixed Flower Seeds • Mixed Seeds • Mossy Seed • Mushroom Tree Seed • Mystic Tree Seed • Pineapple Seeds • Qi Bean • Tea Sapling • Pine Cone • Taro Tuber
Categories: Summer seedsFall seeds