Jump to navigation
Jump to search
Crab Cakes
Crab, bread crumbs, and egg formed into patties then fried to a golden brown.
Information
Source Cooking
Iridium Crab (50%)
Buff(s)
Speed (+1)
Defense (+1)
Buff Duration
16m 47s
Energy / Health
225
101
Sell Price
275g
Qi Seasoning
405
182
412g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
21 Fall, Year 2
Ingredients
Crab (1)
Wheat Flour (1)
Egg (1)
Oil (1)
Crab Cakes are a cooked dish. They are prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Iridium Crabs in the Skull Cavern may drop Crab Cakes when slain (50% chance). Gus will also sell an unlimited number of Crab Cakes at The Stardrop Saloon for 550g each for approximately 4 days after viewing Willy's 6-heart cutscene. It is also sold by the Calico Egg Merchant in the Desert Festival for 10 Calico Eggs. 5 Crab Cakes can be obtained as a prize from the Prize Machine. One Crab Cakes may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Elliott
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo
Bundles
Crab Cakes are not used in any bundles.
Tailoring
Crab Cakes are used in the spool of the Sewing Machine to create the Crab Cake Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Crab Cakes are not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be purchased from Calico Egg Merchant at the Desert Festival. Can now be obtained as a prize from the Prize Machine and Mystery Boxes.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking