Jump to navigation
Jump to search
Cranberry Candy
It's sweet enough to mask the bitter fruit.
Information
Source Cooking
Energy / Health
125
56
Sell Price
175g
Qi Seasoning
225
101
262g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
28 Winter, Year 1
Ingredients
Cranberries (1)
Apple (1)
Sugar (1)
Cranberry Candy is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit. Cranberry Candy is also available for purchase at the Ginger Island Resort for 400g.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Vincent
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Cranberry Candy is not used in any bundles.
Tailoring
Cranberry Candy is used in the spool of the Sewing Machine to create the Red Striped Shirt. It can be also used as a red dye color at the dye pots in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Cranberry Candy is not used in any quests.
History
1.0: Introduced.
1.1: Reduced value to 175g, down from 230g.
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit. Can now be purchased at the Ginger Island Resort.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking