Jump to navigation
Jump to search
Dwarf Scroll III
A yellowed scroll of parchment filled with dwarven script. This one's tied with a blue rope.
Information
Artifact Spots: N/A
Monster Drops:
Blue Slime (1.5%)
Red Slime (0.5%)
Purple Slime (0.5%)
Copper Slime (0.5%)
Iron Slime (0.5%)
Tiger Slime (0.5%)
Lava Bat (0.5%)
Lava Crab (0.5%)
Squid Kid (0.5%)
Shadow Brute (0.5%)
Shadow Shaman (0.5%)
Metal Head (0.5%)
Spider (0.5%)
Blue Squid (0.5%)
Donation Reward:
Dwarvish Translation Guide
Sell Price: 1g
The Dwarf Scroll III is an Artifact that can drop from Blue, Purple, Red, Copper, Iron, or Tiger Slimes, Lava Bats, Lava Crabs, Squid Kids, Shadow Brutes, Shadow Shaman, Spiders, Metal Heads or Blue Squids.
Contents
1 Donation
2 Gifting
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Donation
Donation of this item contributes to the total count of donations for the Museum.
Donating all 4 Dwarf Scrolls rewards the player with the Dwarvish Translation Guide.
Gifting
Villager Reactions
Like  Dwarf •  Penny
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Tailoring
Dwarf Scroll III can be used in the spool of the Sewing Machine to create the dyeable Gold Trimmed Shirt. It can be used in dyeing, serving as a blue dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
One Dwarf Scroll III may be requested by Lava Eel in a Fish Pond quest to increase the capacity of the pond from 3 to 5.
History
1.4: Can now be used in Tailoring. Can be requested by Lava Eel in a Fish Pond quest.
1.5: Artifacts are now liked by the Dwarf and Penny, disliked by all other NPCs.
Artifacts
Artifacts Amphibian Fossil • Anchor • Ancient Doll • Ancient Drum • Ancient Seed • Ancient Sword • Arrowhead • Bone Flute • Chewing Stick • Chicken Statue • Chipped Amphora • Dinosaur Egg • Dried Starfish • Dwarf Gadget • Dwarf Scroll I • Dwarf Scroll II • Dwarf Scroll III • Dwarf Scroll IV • Dwarvish Helm • Elvish Jewelry • Glass Shards • Golden Mask • Golden Relic • Nautilus Fossil • Ornamental Fan • Palm Fossil • Prehistoric Handaxe • Prehistoric Rib • Prehistoric Scapula • Prehistoric Skull • Prehistoric Tibia • Prehistoric Tool • Prehistoric Vertebra • Rare Disc • Rusty Cog • Rusty Spoon • Rusty Spur • Skeletal Hand • Skeletal Tail • Strange Doll (green) • Strange Doll (yellow) • Trilobite
Category: Artifacts