Jump to navigation
Jump to search
Dyeing is the process of changing the color of clothing. Dyeing can be done in two ways, both of which are available at Emily's house: by using the dye pots and by using the sewing machine. Both are unlocked during a cutscene with Emily after obtaining at least 1 Cloth.
Contents
1 Dye Pots
1.1 Accepted Dye Pot Items
2 Sewing Machine
2.1 Dye Strength
3 References
4 History
Dye Pots
The Dye Pots interface
The color and shade of clothing can be changed using the Dye Pots to the right of the sewing machine in Emily's house. The item(s) for dyeing must be worn to be dyed (each item is dyed separately at no extra cost).
To create a dye, interact with the pots and have an item in inventory representing each color dye pot (red, orange, yellow, green, blue, and purple). Inventory items have a color dot in the bottom left, corresponding with the color pot they belong in. Alternatively, hovering over each pot shows the available inventory items for that color.
Once each dye pot contains an item, a dye bottle lights up in the menu. Clicking the dye bottle button opens another menu with three separate Hue, Saturation, and Value (HSV) sliders (similar to those found in the character creation menu) allowing selection of color options for the item(s) of clothing being dyed. The digital sliders allow any color, including black, white, and gray to be created. Items used in the dye pots are consumed. Note that the quality star of the item(s) used has no effect on the process; the game treats all qualities as equal.
Accepted Dye Pot Items
Shown below are complete lists of all items that dye pots will accept. Items in boldface indicate items accepted in the dropbox for Mr. Qi's Prismatic Grange quest.
Jelly, Juice, Pickles, Wine, Dried Fruit, Dried Mushrooms, Smoked Fish, Roe, Aged Roe, and Targeted Bait take on the color of the processed crop or fish used to make them. To not clutter the table, these items will not be included individually. If there is no processed crop or fish (for example, Juice bought from the Traveling Cart), they are given a default color.[1]
Red
Apple • Bait • Baryte • Bouquet • Bruschetta • Bug Steak • Cave Jelly • Cherry • Cherry Bomb • Combat Quarterly • Coral • Crab • Cranberries • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crimsonfish • Dolomite • Dwarf Scroll I • Dwarvish Safety Manual • Eggplant Parmesan • Fireworks (Red) • Energy Tonic • Explosive Ammo • Fairy Rose • Fire Quartz • Friendship 101 • Helvite • Holly • Hot Pepper • Jasper • Jelly (Traveling Cart) • Lava Eel • Lobster • Magma Geode • Mega Bomb • Melon • Miner's Treat • Ms. Angler • Mushroom Tree Seed • Nekoite • Peach • Pink Cake • Pizza • Poi • Prize Ticket • Radish • Radish Salad • Red Mullet • Red Mushroom • Red Plate • Red Slime Egg • Red Snapper • Rhubarb • Rhubarb Pie • Ruby • Ruby Ring • Salmon • Salmon Dinner • Salmonberry • Sashimi • Shrimp • Shrimp Cocktail • Son of Crimsonfish • Spaghetti • Spicy Eel • Star Shards • Strange Bun • Strawberry • Sweet Gem Berry • Tomato • Tulip • Vampire Ring • Void Mayonnaise
Orange
Acorn • Apricot • Autumn's Bounty • Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Bread • Broccoli Seeds • Bullhead • Carp Surprise • Carrot • Carrot Seeds • Cave Carrot • Chanterelle • Chewing Stick • Chipped Amphora • Chocolate Cake • Cinder Shard • Clay • Coconut • Coffee • Coffee Bean • Common Mushroom • Cookie • Copper Bar • Copper Ore • Crab Cakes • Crab Pot • Crabshell Ring • Crispy Bass • Deluxe Speed-Gro • Dorado • Dragon Tooth • Driftwood • Dwarvish Helm • Earth Crystal • Eel • Farmer's Lunch • Field Snack • Flounder • Fried Mushroom • Geode • Glazed Yams • Goby • Hardwood • Hashbrowns • Hazelnut • Hematite • Horse: The Book • Jack Be Nimble, Jack Be Thick • Jack-O-Lantern • Jewels Of The Sea • Lemon Stone • Lingcod • Lionfish • Mahogany Seed • Maple Bar • Maple Seed • Maple Syrup • Mining Monthly • Morel • Mudstone • Napalm Ring • Nautilus Shell • Octopus • Orange • Orpiment • Pancakes • Pepper Poppers • Pine Cone • Pine Tar • Plum Pudding • Poppy • Potato • Powdermelon Seeds • Pumpkin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Rain Totem • Rainbow Trout • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Rotten Plant • Rusty Cog • Rusty Spur • Scorpion Carp • Smallmouth Bass • Speed-Gro • Spice Berry • Stingray • Stir Fry • Stonefish • Stuffing • Summer Squash Seeds • Sunfish • Survival Burger • Taro Root • Tent Kit • Tiger Slime Egg • Tiger Trout • Tigerseye • Topaz Ring • Tortilla • Treasure Appraisal Guide • Treasure Totem • Tree Fertilizer • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Truffle • Unmilled Rice • Warp Totem: Beach • Warp Totem: Desert • Warp Totem: Farm • Warp Totem: Island • Warp Totem: Mountains • Wild Horseradish • Winter Root • Wood • Woodskip • Woody's Secret • Yam
Yellow
Angler • Baked Fish • Banana • Banana Pudding • Beer • Blobfish • Bone Flute • Bone Fragment • Calcite • Carp • Cheese • Chicken Statue • Complete Breakfast • Corn • Daffodil • Dandelion • Dish O' The Sea • Dried Starfish • Dwarf Scroll IV • Elvish Jewelry • Fish Taco • Fossilized Leg • Fossilized Ribs • Fossilized Skull • Fossilized Spine • Fossilized Tail • Fried Calamari • Fried Eel • Fruit Salad • Ginger • Glow Ring • Glowstone Ring • Goat Cheese • Gold Bar • Gold Ore • Golden Animal Cracker • Golden Coconut • Golden Mask • Golden Mystery Box • Golden Pumpkin • Golden Relic • Hay • Honey (any) • Hot Java Ring • Jagoite • Lucky Lunch • Lucky Ring • Mango • Mango Sticky Rice • Mead • Mummified Bat • Mummified Frog • Muscle Remedy • Oil • Pale Ale • Parsnip • Parsnip Soup • Perch • Phoenix Ring • Pike • Pineapple • Price Catalogue • Pufferfish • Pyrite • Rabbit's Foot • Ring of Yoba • Sandfish • Sandstone • Sap • Savage Ring • Sea Cucumber • Small Glow Ring • Snail • Snake Skull • Snake Vertebrae • Solar Essence • Stardew Valley Almanac • Starfruit • Strange Doll (yellow) • Summer Spangle • Summer Squash • Sunflower • Thorns Ring • Topaz • Torch • Treasure Chest • Truffle Oil • Walleye • Warrior Ring • Wheat
Green
Algae Soup • Artichoke • Bean Hotpot • Bok Choy • Broccoli • Burglar's Ring • Cactus Fruit • Coleslaw • Dinosaur Egg • Duck Feather • Dwarf Scroll II • Emerald • Emerald Ring • Esperite • Fiber • Fiddlehead Fern • Fiddlehead Risotto • Fireworks (Green) • Ginger Ale • Green Algae • Green Bean • Green Slime Egg • Green Tea • Hops • Jade • Jade Ring • Jamborite • Juice (Traveling Cart) • Kale • Largemouth Bass • Legend • Legend II • Malachite • Moss • Moss Soup • Mutant Carp • Oak Resin • Ocean Stone • Oil of Garlic • Ol' Slitherlegs • Petrified Slime • Pickles (Traveling Cart) • Raccoon Journal • Radioactive Bar • Radioactive Carp • Radioactive Ore • River Jelly • Salad • Seaweed • Shad • Slime Charmer Ring • Slimejack • Soul Sapper Ring • Strange Doll (green) • Super Meal • Tea Leaves • Vegetable Medley • Woodcutter's Weekly
Blue
Aerinite • Albacore • Anchovy • Ancient Doll • Ancient Fruit • Aquamarine • Aquamarine Ring • Bait And Bobber • Battery Pack • Blackberry • Blackberry Cobbler • Blue Discus • Blue Grass Starter • Blue Jazz • Blue Slime Egg • Blueberry • Blueberry Tart • Book of Mysteries • Bream • Broken CD • Broken Glasses • Butterfly Powder • Clam • Crystal Fruit • Dwarf Scroll III • Frozen Geode • Frozen Tear • Glacierfish • Glacierfish Jr. • Glass Shards • Herring • Ice Pip • Joja Cola • Kyanite • Midnight Squid • Mystery Box • Mystic Syrup • Opal • Periwinkle • Qi Bean • Qi Fruit • Queen Of Sauce Cookbook • Sardine • Sea Jelly • Seafoam Pudding • Spook Fish • Sturdy Ring • Sturgeon • The Diamond Hunter • Tuna • Way Of The Wind pt. 2
Purple
Amaranth • Amethyst • Amethyst Ring • Ancient Drum • Animal Catalogue • Beet • Book Of Stars • Bug Meat • Crocus • Eggplant • Fairy Stone • Fire Opal • Fireworks (Purple) • Fluorapatite • Grape • Immunity Band • Iridium Band • Iridium Bar • Iridium Ore • Life Elixir • Magma Cap • Midnight Carp • Monster Musk • Pomegranate • Poppyseed Muffin • Purple Mushroom • Purple Slime Egg • Raisins • Red Cabbage • Refined Quartz • Sea Urchin • Stardrop Tea • Super Cucumber • Sweet Pea • Thunder Egg • Void Essence • Void Salmon • Wedding Ring • Wild Plum • Wine (Traveling Cart)
Sewing Machine
The Sewing Machine interface
The sewing machine can also be used for a basic color change by placing the clothing item in the feed at the lower left of the sewing machine and the item to use as dye on the spool at the upper right. The item on the spool is consumed in the process. There is a preview of the changed item in the sewing machine menu.
Using a Prismatic Shard or Rainbow Shell to dye clothing will open a menu where any color can be chosen using slider buttons.
Dyeing using the sewing machine will result in a combination of the item's current color and the item used. For example, a dark green shirt dyed with a white item will become lighter green. A blue shirt dyed with a red item will become a shade of purple. A blue shirt dyed with a yellow item will become a shade of green, etc.
Note that the quality star of the item used on the spool has no effect on the process; the game treats all qualities as equal.
Dye Strength
Base dye strength is 25%, "Medium" dye strength is 50%, and "Strong" dye strength is 100%. To achieve full color saturation, it may be necessary to dye the clothing up to 4 times.
Shown below is a comparison of the effect of dye strength on a white shirt. Fire Quartz has a normal dye strength, Eggplant Parmesan has a medium dye strength, and Cranberries have a strong dye strength.
Original 25% 50% 75% 100%
× 1 × 2
× 1
× 3 × 4
× 2
× 1
Shown below is an expandable table of all items that can be used to dye clothing at the sewing machine, their colors, and dye strengths.
Item Color
Name Color at full
saturation (RGB) [2]
Expand
Dye Strength 
References
↑ See ColoredObjects in StardewValley.ItemTypeDefinitions::ObjectDataDefinition in the game code.
↑ Item colors are specified in Content\Data\Objects.xnb. Color values are specified in StardewValley.Menus.TailoringMenu::GetDyecolor. RGB refers to "Red,Green,Blue".
History
1.4: Introduced.
1.5: Added rings to items available to use in dye pots and the sewing machine. Coral changed from pale violet red to red.
1.6: Added new items that can be used for dyeing and for Mr. Qi's Prismatic Grange quest.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Category: Wearable items