Jump to navigation
Jump to search
Eggplant Parmesan
Tangy, cheesy, and wonderful.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Mining (+1)
Defense (+3)
Buff Duration
4m 39s
Energy / Health
175
78
Sell Price
200g
Qi Seasoning
315
141
300g
Recipe
Recipe Source(s)
Lewis (Mail - 7+ )
Ingredients
Eggplant (1)
Tomato (1)
Eggplant Parmesan is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Note: this recipe is profitable - it will always result in profit when using the lowest quality ingredients.
Eggplant Parmesan may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. It is also sold by the Calico Egg Merchant and in Gus's shop at the Desert Festival for 10 Calico Eggs and 30 Calico Eggs, respectively. One Eggplant Parmesan may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 Trivia
6 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Jodi
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Eggplant Parmesan is not used in any bundles.
Tailoring
Eggplant Parmesan is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be also used as a red dye color at the dye pots in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Eggplant Parmesan is not used in any quests.
Trivia
Despite Parmesan being a kind of cheese, and the dish being described as 'cheesy', the recipe does not actually call for Cheese.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be purchased from Gus at the Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking