Jump to navigation
Jump to search
Escargot
Butter-soaked snails cooked to perfection.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Fishing (+2)
Buff Duration
16m 47s
Energy / Health
225
101
Sell Price
125g
Qi Seasoning
405
182
187g
Recipe
Recipe Source(s)
Willy (Mail - 5+ )
Ingredients
Snail (1)
Garlic (1)
Escargot is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit. Five can be purchased from Gus's shop at the Desert Festival for 30 Calico Eggs each. One Escargot may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Gus
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo
Bundles
Escargot is not used in any bundles.
Tailoring
Escargot is used in the spool of the Sewing Machine to create the Chef Coat.
Quests
Escargot is not used in any quests.
History
1.0: Introduced.
1.4: Updated sprite. Standardized position in stove interface relative to Cooking tab of player menu. Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be purchased from Gus during Desert Festival. Now liked by Willy.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking