Jump to navigation
Jump to search
Fairy Box
Summons a level X fairy companion that heals you in combat situations.
Information
Source: Monsters • Crates and Barrels • Skull Cavern Treasure Rooms
Adventurer's Guild
Purchase Price: N/A
Sell Price: 1,000g
The Fairy Box is a trinket item obtainable after claiming Combat Mastery. It can be obtained by slaying monsters or breaking crates and barrels in the Mines, Skull Cavern, or Quarry Mine. Drop chances from both methods are affected by daily luck and luck buffs, among other factors. The Burglar's Ring and Monster Compendium do not impact the chance to obtain it from monsters.[1] There is also a ≈0.6% chance to obtain a Fairy Box from a treasure chest in the Skull Cavern.[2]
Equipping the Fairy Box in the trinket slot causes a fairy to spawn and follow the player around. It occasionally heals the player during combat. The frequency and amount of health regained depend on the fairy's level, which ranges from 1 to 5.
Contents
1 Levels
2 Visual Style
3 Gifting
4 References
5 History
Levels
The Fairy Box has a random level between 1 and 5 when dropped, and it can be changed to any random level if re-forged on an Anvil. Higher level fairies heal more frequently and have greater "Healing Power". The exact amount healed is the cube root of all damage dealt or received by the player since they were last healed by the fairy (up to a maximum of 10% of the player's maximum health), multiplied by the fairy's "Healing Power", plus or minus 25% of that total.[3]
Fairy Level Healing Interval Healing Power Level Chance[4]
1 4.7 seconds 80% 33.66%
2 4.4 seconds 90% 45.00%
3 4.1 seconds 100% 13.75%
4 3.8 seconds 110% 5.16%
5 3.5 seconds 120% 2.44%
Visual Style
The fairy may be one of eight possible visual styles, which are unrelated to its level and cannot be changed by the Anvil. The fairy style is determined based on the random number assigned to the save file and player slot (in Multiplayer games), meaning the player will always get the same fairy style in a particular save. The fairy sheds light in a radius of about 1 tile.
Although they share a similar sprite, all fairy companions are visually distinct from the crop fairy.
All possible Fairy Box fairies
The Crop Fairy
Gifting
Villager Reactions
Love  Jas
Like  Wizard
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy
References
↑ See Trinket::TrySpawnTrinket, GameLocation::monsterDrop, and BreakableContainer::releaseContents in the game code.
↑ See MineShaft::getTreasureRoomItem in the game code.
↑ See FairyBoxTrinketEffect::Update in the game code.
↑ See FairyBoxTrinketEffect::GenerateRandomStats in the game code.
History
1.6: Introduced.
1.6.4: Added 4 new fairy styles.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Category: Trinkets