Jump to navigation
Jump to search
Farm Computer
Scans the farm and displays useful information.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source Special Order
Ingredients
Dwarf Gadget (1)
Battery Pack (1)
Refined Quartz (10)
The Farm Computer is a piece of craftable equipment for displaying information about the current location. The player receives the recipe after completing either the "Biome Balance" or "Aquatic Overpopulation" special orders for Demetrius.
The Farm Computer can be placed anywhere, and the information displayed depends on its location.
Contents
1 Information
1.1 The Farm
2 Notes
3 History
Information
When activated, the displayed title shows the current location (e.g., Pelican Town Analysis) or "Location Analysis".
The Farm
Farm Computer status display
Pieces of Hay
Total Crops
Crops Ready
Unwatered Crops
Crops Ready In Greenhouse
Open Tilled Soil
Forage Items
Machines Ready
Farm Cave Status
Notes
Crops grown from seasonal Wild Seeds show under "Crops".
Auto-Grabbers that are not empty count towards the "Machines Ready" count even though they do not show a floating icon like other "ready" machines.
History
1.5: Introduced.
1.6: The farm computer can now be used anywhere to see a summary of that location, instead of only the farm. Fixed bug where Fiber Seeds counted as unwatered.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Craftable items