Jump to navigation
Jump to search
Farmer's Lunch
This'll keep you going.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Farming (+3)
Buff Duration
5m 35s
Energy / Health
200
90
Sell Price
150g
Qi Seasoning
360
162
225g
Recipe
Recipe Source(s)
Farming Level 3
Ingredients
Omelet (1)
Parsnip (1)
Farmer's Lunch is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Farmer's Lunch may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays. Five Farmer's Lunches may occasionally be found in a treasure room in the Skull Cavern.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Marnie
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Hate  Sebastian
Bundles
Farmer's Lunch is not used in any bundles.
Recipes
Farmer's Lunch is not used in any recipes.
Tailoring
Farmer's Lunch is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Farmer's Lunch is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Harvey's Saturday Fall dialogue changed from "Farmer's Brunch" to "Farmer's Lunch".
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking