Jump to navigation
Jump to search
Fiber Seeds
Plant these in any season. Does not require watering. Harvest with the scythe. Takes 7 days to grow.
Information
Crop: Fiber
Growth Time: 7 days
Season:
All
Sell Price: 5g
Purchase Prices
General Store: Not sold
JojaMart: Not sold
Traveling Cart: Not sold
Crafting
Recipe Name: Fiber Seeds
Recipe Source: "Community Cleanup" Special Order
Ingredients:
Mixed Seeds (1)
Sap (5)
Clay (1)
Produces: 4 Fiber Seeds per craft
Fiber Seeds are a type of crafted seed. They do not require daily watering and can even grow in Winter, but they must still be planted on tilled soil. They can also be eaten by Crows if not protected by a Scarecrow.
The recipe is obtained from Linus in the mail the day after completing the Special Order "Community Cleanup".
Each fully-grown plant drops between 4 and 7 Fiber when harvested with a Scythe. There is also a 10% chance to drop 1 Mixed Seeds.[1]
Contents
1 Stages
2 Tips
3 References
4 History
Stages
Season Stage 1 Stage 2 Stage 3 Stage 4 Harvest
Spring
Summer
Fall
Winter
Days: 1 Day 2 Days 2 Days 2 Days Total: 7 Days
Tips
Fiber Seeds can be planted during the last week of Fall to prevent fertilizers from disappearing on the first day of Winter.
Although they are not considered "Crops", Junimos will still harvest them if in range of a Junimo Hut.
References
↑ See Crop::harvest in the game code.
History
1.5: Introduced.
1.6: Fixed bug where Farm Computer counted Fiber Seeds as unwatered.
Seeds, Starters, and Saplings
Spring Apricot Sapling • Bean Starter • Carrot Seeds • Cauliflower Seeds • Cherry Sapling • Coffee Beans • Garlic Seeds • Jazz Seeds • Kale Seeds • Parsnip Seeds • Potato Seeds • Rice Shoot • Rhubarb Seeds • Spring Seeds • Strawberry Seeds • Tulip Bulb
Summer Blueberry Seeds • Coffee Beans • Corn Seeds • Hops Starter • Melon Seeds • Orange Sapling • Peach Sapling • Pepper Seeds • Poppy Seeds • Radish Seeds • Red Cabbage Seeds • Spangle Seeds • Summer Seeds • Summer Squash Seeds • Sunflower Seeds • Starfruit Seeds • Tomato Seeds • Wheat Seeds
Fall Amaranth Seeds • Apple Sapling • Artichoke Seeds • Beet Seeds • Bok Choy Seeds • Broccoli Seeds • Corn Seeds • Cranberry Seeds • Eggplant Seeds • Fairy Seeds • Fall Seeds • Grape Starter • Pomegranate Sapling • Pumpkin Seeds • Rare Seed • Sunflower Seeds • Wheat Seeds • Yam Seeds
Winter Powdermelon Seeds • Winter Seeds
Other Acorn • Ancient Seeds • Banana Sapling • Blue Grass Starter • Cactus Seeds • Fiber Seeds • Grass Starter • Mahogany Seed • Mango Sapling • Maple Seed • Mixed Flower Seeds • Mixed Seeds • Mossy Seed • Mushroom Tree Seed • Mystic Tree Seed • Pineapple Seeds • Qi Bean • Tea Sapling • Pine Cone • Taro Tuber
Categories: Craftable itemsSeeds