Jump to navigation
Jump to search
Field Snack
A quick snack to fuel the hungry forager.
Information
Source Crafting
Energy / Health
45
20
Sell Price 20g
Recipe
Recipe Source(s) Foraging Level 1
Ingredients
Acorn (1)
Maple Seed (1)
Pine Cone (1)
The Field Snack is an edible crafted item. The recipe is earned at Foraging Skill level 1. Field Snacks can occasionally be found in Garbage Cans throughout Pelican Town.
Contents
1 Gifting
2 Tailoring
3 Quests
4 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Alex
Dislike  Abigail •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Tailoring
Field Snack is used in the spool of the Sewing Machine to create the Denim Jacket. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
One Field Snack may be requested by Crayfish, Periwinkle, or Snail in a Fish Pond quest to increase the capacity of the pond from 7 to 10.
History
1.4: Can now be used in Tailoring. Can be requested in Fish Pond quests.
1.6: Now liked by Alex.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCraftable items