Jump to navigation
Jump to search
Fish Stew
It smells a lot like the sea. Tastes better, though.
Information
Source Cooking • Golden Fishing Treasure Chests
Buff(s)
Fishing (+3)
Buff Duration
16m 47s
Energy / Health
225
101
Sell Price
175g
Qi Seasoning
405
182
262g
Recipe
Recipe Source(s)
Willy (Mail - 7+ )
Ingredients
Crayfish (1)
Mussel (1)
Periwinkle (1)
Tomato (1)
Fish Stew is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit. It may also randomly appear at the Traveling Cart for 525–1,000g. It can also be found in Golden Fishing Treasure Chests (7% chance).[1] One Fish Stew may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 References
7 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo
Bundles
Fish Stew is not used in any bundles.
Recipes
Fish Stew is not used in any recipes.
Tailoring
Fish Stew is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt.
Quests
Fish Stew is not used in any quests.
References
↑ See FishingRod::openTreasureMenuEndFunction in the game code.
History
1.4: Standardized position in stove interface relative to Cooking tab of player menu. Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be obtained from Golden Fishing Treasure Chests.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking