Jump to navigation
Jump to search
Fried Mushroom
Earthy and aromatic.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Attack (+2)
Buff Duration
7m
Energy / Health
135
60
Sell Price
200g
Qi Seasoning
243
109
300g
Recipe
Recipe Source(s)
Demetrius (Mail - 3+ )
Ingredients
Common Mushroom (1)
Morel (1)
Oil (1)
Fried Mushroom is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Fried Mushroommay randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. One Fried Mushroom can sometimes be purchased for 2,500g from Pierre's booth at the Feast of the Winter Star. One Fried Mushroom may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  George
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  Gus •  Haley •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Harvey •  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Fried Mushroom is not used in any bundles.
Tailoring
Fried Mushroom is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Fried Mushroom is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring. Harvey now dislikes it as a gift.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Now sometimes sold at the Feast of the Winter Star.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking