Jump to navigation
Jump to search
Hashbrowns
Crispy and golden-brown!
Information
Source Cooking
Buff(s)
Farming (+1)
Buff Duration
5m 35s
Energy / Health
90
40
Sell Price
120g
Qi Seasoning
162
72
180g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
14 Spring, Year 2
Stardrop Saloon for 50g
Ingredients
Potato (1)
Oil (1)
Hashbrowns are a cooked dish. They are prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Hashbrowns may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. It is also sold by Alex during the Desert Festival for 10 Calico Eggs. One Hashbrowns may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Jas •  Jodi •  Kent •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Harvey •  Krobus •  Leo •  Willy
Hate  Leah
Bundles
Hashbrowns are not used in any bundles.
Recipes
Image Name Description Ingredients Energy / Health Buff(s) Buff Duration Recipe Source(s) Sell Price
Complete Breakfast You'll feel ready to take on the world!
Fried Egg (1)
Milk (1)
Hashbrowns (1)
Pancakes (1)
200
90
Farming (+2)
Max Energy (+50)
7m
The Queen of Sauce
21 Spring, Year 2
350g
Dish O' The Sea This'll keep you warm in the cold sea air.
Sardine (2)
Hashbrowns (1)
150
67
Fishing (+3)
5m 35s
Fishing Level 3 220g
Tailoring
Hashbrowns are used in the spool of the Sewing Machine to create the Red Flannel Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Hashbrowns are not used in any quests.
History
1.4: Recipe price reduced from 250g to 50g. Can now be used in Tailoring. Harvey now dislikes it as a gift.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be purchased from Alex at the Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking