Jump to navigation
Jump to search
Life Elixir
Restores health to full.
Information
Source Crafting
Energy / Health
0
100%
Sell Price 250g
Recipe
Recipe Source(s)
Combat Level 2
Ingredients
Red Mushroom (1)
Purple Mushroom (1)
Morel (1)
Chanterelle (1)
Life Elixir is an edible crafted item. The recipe is earned at Combat skill level 2. Iridium Bats in the Skull Cavern may drop a Life Elixir when slain (5% chance). The Dwarf sells Life Elixir for 2,000g each. Two to four Life Elixirs may occasionally be found in treasure rooms in the Skull Cavern. Two Life Elixirs may be received from opening a Mystery Box or Golden Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Tailoring
3 Quests
4 Trivia
5 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Tailoring
Life Elixir can be used in the spool of the Sewing Machine to create the dyeable Dark Highlight Shirt. It can be used in dyeing, serving as a purple dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Life Elixir is not used in any quests.
Trivia
It is not profitable to make this item for sale, as the components would sell for more (635g total).
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.6: Reduced sell price from 500g to 250g. Added as possible prize from Mystery Boxes and Golden Mystery Boxes.
1.6.4: No longer restores energy when consuming. The tooltip now shows it restores "100%" health instead of 90 health and 200 energy.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCraftable items