Jump to navigation
Jump to search
Loom
    Turns raw wool into fine cloth.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source
Farming (Level 7)
Ingredients
Wood (60)
Fiber (30)
Pine Tar (1)
The Loom is a type of Artisan Equipment used to make Artisan Goods. It takes wool and turns it into cloth.
Placing quality Wool into a Loom gives a chance to produce 2 Cloth. Silver gives a 10% chance, gold gives a 50% chance, and iridium gives a 100% chance. This makes cloth one of the only artisan goods in the game that is actually affected by the quality level of its input.
Products
See also: Animal Products Profitability
Image Name Description Ingredient Processing Time[1] Sell Price
Cloth A bolt of fine wool cloth.
Wool (1)
4 Hours
470g
References
↑ See Object::performObjectDropInAction in the game code.
History
1.4: Added chance for double cloth for quality wool. Looms can now be stacked in inventory and chests.
1.6: Loom now has a higher chance of double cloth when processing quality wool. Fixed being able to place a Yellow Couch in a Loom.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Craftable items