Jump to navigation
Jump to search
Lucky Lunch
A special little meal.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Luck (+3)
Buff Duration
11m 11s
Energy / Health
100
45
Sell Price
250g
Qi Seasoning
180
81
375g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
28 Spring, Year 2
Ingredients
Sea Cucumber (1)
Tortilla (1)
Blue Jazz (1)
Lucky Lunch is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Note: This recipe is profitable - it will result in profit when using the lowest quality ingredients.
Lucky Lunch may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, at the Traveling Cart, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. It is also sold by the Calico Egg Merchant in the Desert Festival for 10 Calico Eggs.
One or two Lucky Lunches may be received from opening a Mystery Box. Two Lucky Lunches may be received from opening a Golden Mystery Box. One Lucky Lunch is the reward for completing the Treasure Hunter's Bundle in the Boiler Room (Remixed).
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Lucky Lunch is not used in any bundles.
Recipes
Lucky Lunch is not used in any recipes.
Tailoring
Lucky Lunch is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be used in dyeing, serving as a yellow dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Lucky Lunch is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit. Can be obtained as a reward from the Treasure Hunter's Bundle.
1.6: Now able to be purchased from the Calico Egg Merchant. Added as possible prize from Mystery Boxes and Golden Mystery Boxes.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking