Jump to navigation
Jump to search
Maki Roll
Fish and rice wrapped in seaweed.
Information
Source Cooking
Energy / Health
100
45
Sell Price
220g
Qi Seasoning
180
81
330g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
21 Summer, Year 1
Stardrop Saloon for 300g
Ingredients Any Fish (1)
Seaweed (1)
Rice (1)
Maki Roll is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Note: This recipe is profitable - it will result in profit when using Rice made in the mill and fish selling below 100g.
Maki Roll may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays or in the Stardrop Saloon's rotating stock. It can also be found occasionally in the Garbage Can outside The Stardrop Saloon. Linus may randomly send Maki Roll in the mail as a gift. One Maki Roll may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Neutral  Willy
Dislike  Krobus •  Leo
Hate  Emily •  Evelyn
Bundles
Maki Roll is used in the Chef's Bundle on the Bulletin Board.
Recipes
Maki Roll is not used in any recipes.
Tailoring
Maki Roll is used in the spool of the Sewing Machine with Cloth in the feed to create a Shirt. It is a black dye when used in the spool of the Sewing Machine with a dyeable clothing item in the feed.
Quests
Maki Roll is not used in any quests.
History
1.4: Recipe price reduced from 1,500g to 300g. Can now be used in Tailoring. Willy is now neutral towards Maki Roll.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.

Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking