Jump to navigation
Jump to search
Mayonnaise Machine
Turns eggs into mayonnaise.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source
Farming (Level 2)
Ingredients
Wood (15)
Stone (15)
Earth Crystal (1)
Copper Bar (1)
The Mayonnaise Machine is a type of Artisan Equipment used to make Artisan Goods. It takes eggs and turns them into various kinds of Mayonnaise.
Products
See also: Animal Products Profitability
Regular white or brown chicken eggs produce normal quality Mayonnaise, and Large white or brown chicken eggs produce gold-quality mayonnaise. A single Ostrich Egg will produce 10 jars of Mayonnaise, with the quality of the Mayonnaise equal to the quality of the Ostrich Egg used. A Golden Egg will produce three gold-quality Mayonnaise.

Image Name Description Ingredient Processing Time[1] Sell Price Energy
Mayonnaise It looks spreadable. Egg (1) or
Large Egg (1) or
Ostrich Egg (1) or
Golden Egg (1)
3 Hours
190g
237g
285g
380g
50
22
Duck Mayonnaise It's a rich, yellow mayonnaise.
Duck Egg (1)
3 Hours
375g
75
33
Void Mayonnaise A thick, black paste that smells like burnt hair.
Void Egg (1)
3 Hours
275g
 −75
Dinosaur Mayonnaise It's thick and creamy, with a vivid green hue. It smells like grass and leather.
Dinosaur Egg (1)
3 Hours
800g
125
56
References
↑ See Object::performObjectDropInAction in the game code.
History
1.0: Introduced.
1.1: Added Void Mayonnaise recipe.
1.4: Added Dinosaur Mayonnaise recipe. Mayonnaise Machines can now be stacked in a player's inventory and in chests.
1.5: Added Ostrich Egg and Golden Egg recipe.
1.6: Mayonnaise is now edible. Mayonnaise Machines that are ready-to-harvest now show the quality star of the Mayonnaise.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Craftable items