Jump to navigation
Jump to search
Miner's Treat
This should keep your energy up.
Information
Source Cooking • Dwarf • Mummy drop
Buff(s)
Mining (+3)
Magnetism (+32)
Buff Duration
5m 35s
Energy / Health
125
56
Sell Price
200g
Qi Seasoning
225
101
300g
Recipe
Recipe Source(s)
Mining Level 3
Ingredients
Cave Carrot (2)
Sugar (1)
Milk (1)
Miner's Treat is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Miner's Treat can be purchased any day from the Dwarf for 1,000g or randomly from Krobus' shop on Saturdays. Mummies in the Skull Cavern have a 4% chance of dropping a Miner's Treat. 5 Miner's Treat may occasionally be found in a treasure room in the Skull Cavern. One Miner's Treat is a reward for submitting an Egg Rating of 1-4 to Gil during the Desert Festival.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Maru
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Miner's Treat is not used in any bundles.
Tailoring
Miner's Treat is used in the spool of the Sewing Machine to create the Propeller Hat. It can also serve as a red dye color at the dye pots at Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Miner's Treat is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Now obtainable from Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking