Jump to navigation
Jump to search
Napalm Ring
When you defeat an enemy, they explode.
Information
Source: Adventurer's Guild
Adventurer's Guild
Purchase Price: 30,000g
Sell Price: 1,000g
The Napalm Ring is a ring that can be obtained as a reward from Gil at the Adventurer's Guild after completing the Monster Eradication Goal of killing 250 Serpents or Royal Serpents. After that, it can be purchased from Marlon for 30,000g.
While Napalm Ring is equipped, killing a monster will make it explode like a small bomb that does not damage the player, but destroys rocks, fallen mummies, and forageables in the immediate vicinity.[1]
Equipping a second Napalm Ring causes two identical explosions to happen simultaneously, damaging nearby monsters twice.[2]
Downing a mummy with the Napalm Ring equipped does not kill the mummy; the explosion will only kill mummies which were previously downed and are caught in the blast.
Note: The Napalm Ring is non-destructive on the farm and inside the Slime Hutch. It will only damage monsters.
Dyeing
Napalm Ring can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
References
↑ See Ring::onMonsterSlay in the game code.
↑ Ring::onMonsterSlay is called once for each equipped ring by GameLocation::onMonsterKilled.
History
1.4: Introduced.
1.5: Royal Serpents count to the Monster Eradication Goal.
1.6: New warning about truffles that sometimes are monsters.
1.6.4: Now non-destructive on the farm and inside the slime hutch.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Category: Rings