Jump to navigation
Jump to search
Omelet
It's super fluffy.
Information
Source Cooking
Energy / Health
100
45
Sell Price
125g
Qi Seasoning
180
81
187g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
28 Spring, Year 1
Stardrop Saloon for 100g
Ingredients
Egg (1)
Milk (1)
The Omelet is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Omelet may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. One Omelet may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Hate  Sebastian
Bundles
Omelet is not used in any bundles.
Recipes
Image Name Description Ingredients Energy / Health Buff(s) Buff Duration Recipe Source(s) Sell Price
Farmer's Lunch This'll keep you going.
Omelet (1)
Parsnip (1)
200
90
Farming (+3)
5m 35s
Farming Level 3
150g
Tailoring
Omelet is used in the spool of the Sewing Machine with Cloth in the feed to create a Yellow and Green Shirt. It is a white dye when used in the spool of the Sewing Machine with a dyeable clothing item in the feed.
Quests
Omelet is not used in any quests.
History
1.4: Recipe price reduced from 500g to 100g. Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.

Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking