Jump to navigation
Jump to search
Pepper Poppers
Spicy breaded peppers filled with cheese.
Information
Source Cooking • Bookseller
Buff(s)
Farming (+2)
Speed (+1)
Buff Duration
7m
Energy / Health
130
58
Sell Price
200g
Qi Seasoning
234
105
300g
Recipe
Recipe Source(s)
Shane (Mail - 3+ )
Ingredients
Hot Pepper (1)
Cheese (1)
Pepper Poppers is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
The Bookseller trades 2 Pepper Poppers for 1 Stardew Valley Almanac. It may also randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. Shane may occasionally send the player Pepper Poppers in the mail as a gift. He also sells up to 3 sets of 3 Pepper Poppers in his shop at the Desert Festival for 30 Calico Eggs each. One can sometimes be purchased at the Stardew Valley Fair for 250. One Pepper Poppers may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Maru •  Shane
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Pepper Poppers are not used in any bundles.
Tailoring
Pepper Poppers are used in the spool of the Sewing Machine to create the Tunnelers Jersey. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane. It can also be used as a brown dye when used in the spool of the Sewing Machine with a dyeable clothing item in the feed.
Quests
Pepper Poppers are not used in any quests.
History
1.02: The recipe now requires cheese.
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit. Now sometimes sold at the Stardew Valley Fair.
1.6: Can now trade 1 Stardew Valley Almanac for 2 Pepper Poppers at the Bookseller. Can now be purchased at Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking