Jump to navigation
Jump to search
Pizza
It's popular for all the right reasons.
Information
Source Cooking • The Saloon
Energy / Health
150
67
Sell Price
300g
Qi Seasoning
270
121
450g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
7 Spring, Year 2
Stardrop Saloon for 150g
Ingredients
Wheat Flour (1)
Tomato (1)
Cheese (1)
Pizza is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Pizza is also available for purchase daily at The Stardrop Saloon for 600g and may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays. Shane sells Pizza in his shop at the Desert Festival for 5 Calico Eggs. One Pizza may be received from opening a Mystery Box. The Statue Of Endless Fortune produces one Pizza per year on Shane's birthday, Spring 20.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Sam •  Shane
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Jas •  Jodi •  Kent •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sandy •  Sebastian •  Vincent •  Wizard
Dislike  Elliott •  Harvey •  Krobus •  Leo •  Willy
Hate  Leah
Bundles
Pizza is not used in any bundles.
Tailoring
Pizza is used in the spool of the Sewing Machine to create the Party Hat (red). It can also be used as a red dye in the dye pots, located in Haley's and Emily's house, 2 Willow Lane.
Quests
One Pizza may be requested by Blobfish in a Fish Pond quest to increase the capacity of the pond from 3 to 5.
History
1.4: Recipe price reduced from 750g to 150g. Harvey now dislikes it as a gift. Can now be used in Tailoring. Can be requested in a Fish Pond quest.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be purchased at Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking