Jump to navigation
Jump to search
Plum Pudding
A traditional holiday treat.
Information
Source Cooking
Energy / Health
175
78
Sell Price
260g
Qi Seasoning
315
141
390g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
7 Winter, Year 1
Ingredients
Wild Plum (2)
Wheat Flour (1)
Sugar (1)
Plum Pudding is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Jas
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
One Plum Pudding may be used as one of the options for the Winter Star Bundle on the Bulletin Board (Remixed).
Tailoring
Plum Pudding is used in the spool of the Sewing Machine to create the dyeable Short Jacket. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Plum Pudding is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: May now be used as an option in the Winter Star Bundle on the Bulletin Board (Remixed).
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking