Jump to navigation
Jump to search
Pumpkin Soup
A seasonal favorite.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Defense (+2)
Luck (+2)
Buff Duration
7m 41s
Energy / Health
200
90
Sell Price
300g
Qi Seasoning
360
162
450g
Recipe
Recipe Source(s)
Robin (Mail - 7+ )
Ingredients
Pumpkin (1)
Milk (1)
Pumpkin Soup is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Pumpkin Soup can be purchased from Traveling Merchant's booth at the Festival of Ice for 250g. It also may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays, in the Garbage Can outside the saloon, or in the Stardrop Saloon's rotating stock. 5 Pumpkin Soup may occasionally be found in a treasure room in the Skull Cavern. It is also sold by the Calico Egg Merchant in the Desert Festival for 10 Calico Eggs. One Pumpkin Soup may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Sebastian
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Pumpkin Soup is not used in any bundles.
Recipes
Pumpkin Soup is not used in any recipes.
Tailoring
Pumpkin Soup is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Pumpkin Soup is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit. Is now sold by the Traveling Merchant at the Festival of Ice.
1.6: Can now be purchased from Calico Egg Merchant at the Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking