Jump to navigation
Jump to search
Pumpkin Pie
Silky pumpkin cream in a flaky crust.
Information
Source Cooking
Energy / Health
225
101
Sell Price
385g
Qi Seasoning
405
182
577g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
21 Winter, Year 1
Ingredients
Pumpkin (1)
Wheat Flour (1)
Milk (1)
Sugar (1)
Pumpkin Pie is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Pumpkin Pie can be received as a gift at the Feast of the Winter Star.
Contents
1 Gifting
2 Tailoring
3 Quests
4 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Marnie
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Tailoring
Pumpkin Pie is used in the spool of the Sewing Machine to create the Holiday Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Pumpkin Pie is not used in any quests.
History
1.3.27: The Pumpkin Pie recipe accepts Large Milk in addition to regular milk.
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking