Jump to navigation
Jump to search
Quality Retaining Soil
This soil has a good chance of staying watered overnight. Mix into tilled soil.
Information
Source Pierre's • Oasis • Crafting
Sell Price 5g
Recipe
Recipe Source(s) Farming Level 7
Ingredients
Stone (3)
Clay (1)
Produces 2 Quality Retaining Soil per craft
Quality Retaining Soil is a Fertilizer that has a chance to keep soil watered. It can be purchased from Pierre's General Store for 150g from year 2 onward, from the Oasis for 200g on Saturdays, or crafted once the player has reached farming level 7. 5-7 Quality Retaining Soil may occasionally found in Supply Crates on the Beach Farm if the player has not upgraded the Farmhouse or only upgraded it once. Quality Retaining Soil may randomly appear in the Traveling Cart's stock for 100–1,000g.
Quality Retaining Soil can be placed on tilled soil before or after planting a seed, or at any stage of crop growth. The chance for retaining water is about 66%.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Tailoring
4 Quests
5 History
Gifting
Villager Reactions
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
Bundles
Quality Retaining Soil is not used in any bundles.
Tailoring
Quality Retaining Soil can be used in the spool of the Sewing Machine to create the dyeable High-Waisted Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Quality Retaining Soil is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be found in Supply Crates on the Beach Farm.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Fertilizer