Jump to navigation
Jump to search
Recycling Machine
Turns fishing trash into resources.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source
Fishing (Level 4)
Ingredients
Wood (25)
Stone (25)
Iron Bar (1)
The Recycling Machine is a crafted item that is used to turn trash (aside from the Joja Cola and Rotten Plant) into useful items. It takes 60m (1h) to process items.[1] The recipe is earned at Fishing level 4.
One Recycling Machine is the reward for completing the Field Research Bundle on the Bulletin Board.
Recycling
Image Name Description Produced from Recycling
Trash It's junk. Stone (1-3)  49%
Coal (1-3)  30%
Iron Ore (1-3)  21%
Driftwood A piece of wood from the sea. Wood (1-3)  75%
Coal (1-3)  25%
Soggy Newspaper This is trash. Torch (3)  90%
Cloth (1)  10%
Broken CD It's a JojaNet 2.0 trial CD. They must've made a billion of these things.
Refined Quartz (1)
Broken Glasses It looks like someone lost their glasses. They're busted.
Refined Quartz (1)
References
↑ See Object::performObjectDropInAction in the game code.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Category: Craftable items