Jump to navigation
Jump to search
Red Cabbage Seeds
Plant these in the summer. Takes 9 days to mature.
Information
Crop:
Red Cabbage
Growth Time: 9 days
Season:
Summer
Sell Price: 50g
Purchase Prices
General Store: 100g (Year 2+)
JojaMart: Not Sold
Traveling Cart: 150–1,000g
Night Market
(Winter 16): 100g (Year 2+)
Red Cabbage Seeds are a type of seed that can be found:
at Pierre's General Store for 100g starting in Year 2.
at the Magic Shop Boat at the Night Market on Winter 16 for 100g starting in Year 2.
at the Traveling Cart occasionally for 150–1,000g, and guaranteed on at least one day in Year 1 if the "Guarantee Year 1 Completable" Advanced Option was enabled.
in a Seed Maker from a processed Red Cabbage.
in the Skull Cavern from slain Mummies (0.2% chance), slain Serpents (0.2% chance), slain Purple Slimes (0.125% chance)[1], or treasure rooms (≈0.09% chance for 5 to 20 seeds).
Mature plants yield Red Cabbage.
Contents
1 Stages
2 Gifting
3 References
4 History
Stages
Stage 1 Stage 2 Stage 3 Stage 4 Stage 5 Harvest
2 Days 1 Day 2 Days 2 Days 2 Days Total: 9 Days

Gifting
Villager Reactions
Dislike  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Krobus •  Leah •  Leo •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Willy •  Wizard
References
↑ See GreenSlime::getExtraDropItems in the game code, taking into account the specialNumber % 4 == 0 condition.
History
1.5: The Advanced Game Options, which can be used to customize a new game, can make Red Cabbage Seeds guaranteed to sell at least once at the Traveling Cart in year one. Added drops from Serpents and Mummies.
Seeds, Starters, and Saplings
Spring Apricot Sapling • Bean Starter • Carrot Seeds • Cauliflower Seeds • Cherry Sapling • Coffee Beans • Garlic Seeds • Jazz Seeds • Kale Seeds • Parsnip Seeds • Potato Seeds • Rice Shoot • Rhubarb Seeds • Spring Seeds • Strawberry Seeds • Tulip Bulb
Summer Blueberry Seeds • Coffee Beans • Corn Seeds • Hops Starter • Melon Seeds • Orange Sapling • Peach Sapling • Pepper Seeds • Poppy Seeds • Radish Seeds • Red Cabbage Seeds • Spangle Seeds • Summer Seeds • Summer Squash Seeds • Sunflower Seeds • Starfruit Seeds • Tomato Seeds • Wheat Seeds
Fall Amaranth Seeds • Apple Sapling • Artichoke Seeds • Beet Seeds • Bok Choy Seeds • Broccoli Seeds • Corn Seeds • Cranberry Seeds • Eggplant Seeds • Fairy Seeds • Fall Seeds • Grape Starter • Pomegranate Sapling • Pumpkin Seeds • Rare Seed • Sunflower Seeds • Wheat Seeds • Yam Seeds
Winter Powdermelon Seeds • Winter Seeds
Other Acorn • Ancient Seeds • Banana Sapling • Blue Grass Starter • Cactus Seeds • Fiber Seeds • Grass Starter • Mahogany Seed • Mango Sapling • Maple Seed • Mixed Flower Seeds • Mixed Seeds • Mossy Seed • Mushroom Tree Seed • Mystic Tree Seed • Pineapple Seeds • Qi Bean • Tea Sapling • Pine Cone • Taro Tuber
Category: Summer seeds