Jump to navigation
Jump to search
Ring of Yoba
Occasionally shields the wearer from damage.
Information
Source: Crafting with Combat Level 7
Ingredients:
Iron Bar (5)
Gold Bar (5)
Diamond (1)
Adventurer's Guild
Purchase Price: Not Sold
Sell Price: 750g
The Ring of Yoba is a ring that can be crafted after earning the recipe at Combat Level 7. The ingredients are: 5 Iron Bars, 5 Gold Bars, and 1 Diamond.
The Ring of Yoba has a chance of giving the Yoba's Blessing buff after the player takes damage. The Yoba's Blessing buff grants immunity to monster-based damage for 5 seconds. It does not protect against damage caused by falling down Skull Cavern shafts.
The chance of receiving the buff is increased by low health and by Luck buffs, but not daily Luck. It can activate once the player's health drops below 90. After that, it increases linearly until 15 health, below which an additive 20% bonus to the activation chance applies. This is calculated[1] as (0.9 - HP / 100) / (3 - floor(Luck Level / 10)) + Bonus where Bonus is 0.2 if health is 15 or less. For 0 Luck and 100 max health, this means 50-45% activation chance between 0 HP and 15 HP and 25%-0% activation chance between 16 HP and 90 HP.
Equipping a second Ring of Yoba provides no additional benefit.[2]
Dyeing
Ring of Yoba can be used in dyeing, serving as a yellow dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
References
↑ See Farmer::takeDamage in the game code.
↑ Farmer::takeDamage just checks to see if a Ring of Yoba is equipped.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Categories: RingsCraftable items