Jump to navigation
Jump to search
Roasted Hazelnuts
The roasting process creates a rich forest flavor.
Information
Source Cooking
Energy / Health
175
78
Sell Price
270g
Qi Seasoning
315
141
405g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
28 Summer, Year 2
Ingredients
Hazelnut (3)
Roasted Hazelnuts is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
The Statue Of Endless Fortune produces one Roasted Hazelnuts per year on Kent's birthday, Spring 4.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Kent
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Roasted Hazelnuts is not used in any bundles.
Recipes
Roasted Hazelnuts is not used in any recipes.
Tailoring
Roasted Hazelnuts is used in the spool of the Sewing Machine to create a Shirt. It can be used in dyeing, serving as an orange dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Roasted Hazelnuts is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking