Jump to navigation
Jump to search
Salad
A healthy garden salad.
Information
Source Cooking • The Saloon
Energy / Health
113
50
Sell Price
110g
Qi Seasoning
203
91
165g
Recipe
Recipe Source(s)
Emily (Mail - 3+ )
Ingredients
Leek (1)
Dandelion (1)
Vinegar (1)
Salad is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit.
Salad is available for purchase daily at The Stardrop Saloon for 220g and may randomly appear in Krobus' shop on Saturdays. Leah sells Salad for 20 Calico Eggs in her shop at the Desert Festival. One Salad may be received from opening a Mystery Box. The Statue Of Endless Fortune produces one Salad per year on Leah's birthday, Winter 23.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Love  Leah
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Salad is not used in any bundles.
Recipes
Salad is not used in any recipes.
Tailoring
Salad is used in the spool of the Sewing Machine with Cloth in the feed to create a Shirt. It is a green dye when used in the spool of the Sewing Machine with a dyeable clothing item in the feed. It can be placed in the green dye pot at Emily's and Haley's house for use in dyeing.
Quests
Salad is not used in any quests.
History
1.4: Can now be used in Tailoring.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Now purchasable during Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking