Jump to navigation
Jump to search
Shrimp Cocktail
A sumptuous appetizer made with freshly-caught shrimp.
Information
Source Cooking • Golden Fishing Treasure Chests
Buff(s)
Fishing (+1)
Luck (+1)
Buff Duration
10m 2s
Energy / Health
225
101
Sell Price
160g
Qi Seasoning
405
182
240g
Recipe
Recipe Source(s)
The Queen of Sauce
28 Winter, Year 2
Ingredients
Tomato (1)
Shrimp (1)
Wild Horseradish (1)
Shrimp Cocktail is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit. It can also be found in Golden Fishing Treasure Chests (7% chance).[1] One Shrimp Cocktail may be received from opening a Mystery Box.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 References
7 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Shrimp Cocktail is not used in any bundles.
Recipes
Shrimp Cocktail is not used in any recipes.
Tailoring
Shrimp Cocktail is used in the spool of the Sewing Machine to create the Shrimp Enthusiast Shirt. It can also be used as a red dye in the dye pots, located at Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
Quests
Shrimp Cocktail is not used in any quests.
References
↑ See FishingRod::openTreasureMenuEndFunction in the game code.
History
1.4: Introduced.
1.5: Can now be prepared using a Cookout Kit.
1.6: Can now be obtained from Golden Fishing Treasure Chests.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking