Jump to navigation
Jump to search
Squid Ink Ravioli
Temporarily protects from debuffs.
Information
Source Cooking
Buff(s)
Mining (+1)
Squid Ink Ravioli Buff
Buff Duration
4m 39s (Mining)
2m 59s (Squid Ink Ravioli Buff)
Energy / Health
125
56
Sell Price
150g
Qi Seasoning
225
101
225g
Recipe
Recipe Source(s) Combat Level 9
Ingredients
Squid Ink (1)
Wheat Flour (1)
Tomato (1)
Squid Ink Ravioli is a cooked dish. It is prepared using either the kitchen inside an upgraded farmhouse or a Cookout Kit. Five may be purchased from Gus's shop at the Desert Festival for 30 Calico Eggs each.
Contents
1 Gifting
2 Bundles
3 Recipes
4 Tailoring
5 Quests
6 History
Gifting
Villager Reactions
Like  Abigail •  Alex •  Caroline •  Clint •  Demetrius •  Dwarf •  Elliott •  Emily •  Evelyn •  George •  Gus •  Haley •  Harvey •  Jas •  Jodi •  Kent •  Leah •  Lewis •  Linus •  Marnie •  Maru •  Pam •  Penny •  Pierre •  Robin •  Sam •  Sandy •  Sebastian •  Shane •  Vincent •  Wizard
Dislike  Krobus •  Leo •  Willy
Bundles
Squid Ink Ravioli is not used in any bundles.
Recipes
Squid Ink Ravioli is not used in any recipes.
Tailoring
Squid Ink Ravioli is not used in any tailoring.
Quests
Squid Ink Ravioli is not used in any quests.
History
1.5: Introduced.
1.6: Fixed description having an extra blank line. Can now be purchased from Gus during the Desert Festival.
Recipes
Cooking Algae Soup • Artichoke Dip • Autumn's Bounty • Baked Fish • Banana Pudding • Bean Hotpot • Blackberry Cobbler • Blueberry Tart • Bread • Bruschetta • Carp Surprise • Cheese Cauliflower • Chocolate Cake • Chowder • Coleslaw • Complete Breakfast • Cookie • Crab Cakes • Cranberry Candy • Cranberry Sauce • Crispy Bass • Dish O' The Sea • Eggplant Parmesan • Escargot • Farmer's Lunch • Fiddlehead Risotto • Fish Stew • Fish Taco • Fried Calamari • Fried Eel • Fried Egg • Fried Mushroom • Fruit Salad • Glazed Yams • Ginger Ale • Hashbrowns • Ice Cream • Lobster Bisque • Lucky Lunch • Maki Roll • Mango Sticky Rice • Maple Bar • Miner's Treat • Moss Soup • Omelet • Pale Broth • Pancakes • Parsnip Soup • Pepper Poppers • Pink Cake • Pizza • Plum Pudding • Poi • Poppyseed Muffin • Pumpkin Pie • Pumpkin Soup • Radish Salad • Red Plate • Rhubarb Pie • Rice Pudding • Roasted Hazelnuts • Roots Platter • Salad • Salmon Dinner • Sashimi • Seafoam Pudding • Shrimp Cocktail • Spaghetti • Spicy Eel • Squid Ink Ravioli • Stir Fry • Strange Bun • Stuffing • Super Meal • Survival Burger • Tom Kha Soup • Tortilla • Triple Shot Espresso • Tropical Curry • Trout Soup • Vegetable Medley
Crafting Bug Steak • Field Snack • Life Elixir • Oil of Garlic
Categories: RecipesCooking