Jump to navigation
Jump to search
Wedding Ring
An old Zuzu City tradition... It's used to ask for another farmer's hand in marriage.
Information
Source Crafting
Sell Price 1,000g
Crafting
Recipe Source Traveling Cart for 500g
Ingredients
Iridium Bar (5)
Prismatic Shard (1)
The Wedding Ring is a craftable item used to propose Marriage in a Multiplayer game. The recipe can be purchased from the Traveling Cart for 500g.
To propose marriage to another player, the ring must be given to the player, who has the option to accept or refuse it. If accepted, the two players become engaged. As with villager marriage, the wedding ceremony will normally take place in 3 days. After engagement is accepted, the Wedding Ring cannot be used to marry again.
The Wedding Ring can be equipped like other rings, but it has no added bonus. It can also be sold to the Adventurer's Guild, like other rings. Wedding Rings cannot be gifted to villagers.
Achievements
The Wedding Ring does not count towards any of the Crafting Achievements and is not required to be crafted for Perfection, even in Multiplayer.
Dyeing
Wedding Ring can be used in dyeing, serving as a purple dye at the dye pots, located in Emily's and Haley's house, 2 Willow Lane.
History
1.3.27: Introduced.
1.5: Wedding Ring no longer needs to be crafted to earn the Craft Master Achievement in multiplayer.
1.6: Fixed bug where the wedding ring could be gifted to a villager as a universally hated gift.
Clothing
Footwear Cinderclown Shoes • Combat Boots • Cowboy Boots • Crystal Shoes • Dark Boots • Dragonscale Boots • Emily's Magic Boots • Firewalker Boots • Genie Shoes • Leather Boots • Leprechaun Shoes • Mermaid Boots • Rubber Boots • Sneakers • Space Boots • Thermal Boots • Tundra Boots • Work Boots
Hats ??? • Abigail's Bow • Arcane Hat • Archer's Cap • Beanie • Blobfish Mask • Blue Bonnet • Blue Bow • Blue Cowboy Hat • Blue Ribbon • Bluebird Mask • Bowler Hat • Bridal Veil • Bucket Hat • Butterfly Bow • Cat Ears • Chef Hat • Chicken Mask • Cone Hat • Cool Cap • Copper Pan (hat) • Cowboy Hat • Cowgal Hat • Cowpoke Hat • Daisy • Dark Ballcap • Dark Cowboy Hat • Dark Velvet Bow • Delicate Bow • Deluxe Cowboy Hat • Deluxe Pirate Hat • Dinosaur Hat • Earmuffs • Elegant Turban • Emily's Magic Hat • Eye Patch • Fashion Hat • Fedora • Fishing Hat • Flat Topped Hat • Floppy Beanie • Forager's Hat • Frog Hat • Garbage Hat • Gil's Hat • Gnome's Cap • Goblin Mask • Goggles • Gold Pan (hat) • Golden Helmet • Golden Mask • Good Ol' Cap • Governor's Hat • Green Turban • Hair Bone • Hard Hat • Hunter's Cap • Infinity Crown • Iridium Pan (hat) • Jester Hat • Joja Cap • Junimo Hat • Knight's Helmet • Laurel Wreath Crown • Leprechaun Hat • Living Hat • Logo Cap • Lucky Bow • Magic Cowboy Hat • Magic Turban • Mouse Ears • Mr. Qi's Hat • Mummy Mask • Mushroom Cap • Mystery Hat • Official Cap • Pageboy Cap • Panda Hat • Paper Hat • Party Hat (blue • green • red) • Pink Bow • Pirate Hat • Plum Chapeau • Polka Bow • Propeller Hat • Pumpkin Mask • Qi Mask • Raccoon Hat • Radioactive Goggles • Red Cowboy Hat • Red Fez • Sailor's Cap • Santa Hat • Skeleton Mask • Small Cap • Sombrero • Sou'wester • Space Helmet • Sports Cap • Spotted Headscarf • Squid Hat • Squire's Helmet • Star Helmet • Steel Pan (hat) • Straw Hat • Sunglasses • Swashbuckler Hat • Tiara • Tiger Hat • Top Hat • Totem Mask • Tricorn Hat • Tropiclip • Trucker Hat • Warrior Helmet • Watermelon Band • Wearable Dwarf Helm • White Bow • White Turban • Witch Hat
Rings Amethyst Ring • Aquamarine Ring • Burglar's Ring • Crabshell Ring • Emerald Ring • Glow Ring • Glowstone Ring • Hot Java Ring • Immunity Band • Iridium Band • Jade Ring • Jukebox Ring • Lucky Ring • Magnet Ring • Napalm Ring • Phoenix Ring • Protection Ring • Ring of Yoba • Ruby Ring • Savage Ring • Slime Charmer Ring • Small Glow Ring • Small Magnet Ring • Soul Sapper Ring • Sturdy Ring • Thorns Ring • Topaz Ring • Vampire Ring • Warrior Ring • Wedding Ring
Trinkets Basilisk Paw • Fairy Box • Frog Egg • Golden Spur • Ice Rod • Magic Hair Gel • Magic Quiver • Parrot Egg
Other Dyeing • Tailoring • Emily's Magic Shirt • Luau Skirt • Mystery Shirt • Tight Pants
Categories: Special itemsCraftable items