Jump to navigation
Jump to search
Worm Bin
Produces bait on a regular basis. The worms are self-sufficient.
Information
Source Crafting
Sell Price Cannot be sold
Crafting
Recipe Source
Fishing (Level 4)
Ingredients
Hardwood (15)
Gold Bar (1)
Iron Bar (1)
Fiber (50)
The Worm Bin is a craftable item that can be used to create Bait for fishing. The crafting recipe is unlocked at Fishing level 4. One Worm Bin is the reward for the Fish Farmer's Bundle in the Pantry (Remixed).
The Worm Bin automatically creates 4-5 pieces of bait every morning.
Cost
The resources needed to construct a Worm Bin will sell for 845g, without any professions. This means that it will take a Worm Bin about 42 days to pay for itself. If buying the materials (in Year 1), a single Worm Bin will instead cost 4,675g, and will take 267 days to pay for itself.
Crafting
Image Name Description Ingredients Recipe Source
Deluxe Worm Bin Produces Deluxe Bait on a regular basis. The worms are self-sufficient.
Worm Bin (1)
Moss (30)
Fishing (Level 8)
History
1.4: Can now be stacked in a player's inventory and in chests.
1.5: Fixed bug where processing time was affected by the time of day.
1.6: Recipe is now learned at Fishing Level 4 instead of Level 8. Now needs only 15 Hardwood to craft instead of 25. Now produces 4-5 bait every day instead of 2-5. Ingredient for Deluxe Worm Bin recipe.

Equipment
Artisan Bee House • Cask • Cheese Press • Dehydrator • Fish Smoker • Keg • Loom • Mayonnaise Machine • Oil Maker • Preserves Jar
Refining Bait Maker • Bone Mill • Charcoal Kiln • Crystalarium • Deluxe Worm Bin • Furnace • Geode Crusher • Heavy Furnace • Heavy Tapper • Lightning Rod • Mushroom Log • Ostrich Incubator • Recycling Machine • Seed Maker • Slime Egg-Press • Slime Incubator • Solar Panel • Tapper • Wood Chipper • Worm Bin
Farming
Fertilizer Basic Fertilizer • Basic Retaining Soil • Deluxe Fertilizer • Deluxe Retaining Soil • Deluxe Speed-Gro • Hyper Speed-Gro • Quality Fertilizer • Quality Retaining Soil • Speed-Gro • Tree Fertilizer
Sprinklers Iridium Sprinkler • Quality Sprinkler • Sprinkler
Other Deluxe Scarecrow • Garden Pot • Rarecrow • Scarecrow
Fishing
Bait Bait • Challenge Bait • Deluxe Bait • Magic Bait • Magnet • Targeted Bait • Wild Bait
Tackle Barbed Hook • Cork Bobber • Curiosity Lure • Dressed Spinner • Lead Bobber • Quality Bobber • Sonar Bobber • Spinner • Trap Bobber • Treasure Hunter
Other Crab Pot
Bombs Bomb • Cherry Bomb • Mega Bomb
Fences Gate • Hardwood Fence • Iron Fence • Stone Fence • Wood Fence
Storage Big Chest • Big Stone Chest • Chest • Junimo Chest • Mini-Fridge • Stone Chest
Signs Dark Sign • Stone Sign • Text Sign • Wood Sign
Misc Anvil • Coffee Maker • Cookout Kit • Deconstructor • Fairy Dust • Farm Computer • Hopper • Mini-Forge • Mini-Jukebox • Mini-Shipping Bin • Sewing Machine • Staircase • Statue Of Blessings • Statue Of The Dwarf King • Telephone • Tent Kit • Tools • Workbench
Categories: Craftable itemsBugs fixed in 1.5